Akshat,
Guddan mengatakannya
di depan semua orang.
Anda pasti merasa tidak enak.
'Setiap kali kamu mengalungkan
rantai pernikahan di leherku,'
'kamu melakukan
itu karena paksaan'
'atau karena kasihan.'
Jika kamu mau, aku bisa bicara dengan Guddan.
'Saya akan memakai rantai pernikahan ini'
'ketika kamu mengalungkannya di
leherku atas kemauanmu sendiri.'
Tidak, ibu.
Anda tidak akan mengatakan apa pun kepada Guddan.
Tidak ada yang perlu dijelaskan padanya.
Apa yang dia katakan
itu benar.
Saya bangga dengan Guddan.
Dia memiliki keberanian
untuk mendukung kebenaran.
saya sangat senang
karena dia menghargai
harga dirinya di atas segalanya.
Hari ini, dengan
menyuarakan hak-haknya
dan menunjukkan kesalahanku
di depan semua orang,
dia telah membuktikan bahwa
dia tidak takut pada siapa pun.
Dan jika sesuatu itu benar dan benar,
dia akan sepenuhnya mendukungnya.
Seperti wanita yang kuat.
Saya tidak menyadarinya
ketika Guddan yang
selalu melakukan kesalahan
menjadi begitu
bijaksana dan berani.
Bu, aku salah.
Saya tidak pernah memikirkannya
saat mengambil keputusan.
Saya bahkan tidak berpikir
perlu meminta pendapatnya.
SAYA...
Saya hanya melakukan apa yang menurut saya terbaik.
Tapi sekarang, aku sudah menyadarinya
bahwa kita adalah mitra
setara dalam hubungan ini.
Karena itu,
tidak ada satu pun keluhannya yang salah.
Jadi,
kamu tidak akan mengatakan apa pun kepada Guddan.
Akshat, ini belum selesai.
Anda khawatir tentang Guddan.
Anda sangat memahaminya.
Tapi kamu tetap diam saja.
Bagaimanapun,
Saya senang Anda
setidaknya mengerti
bahwa Guddan benar.
Angad.
Apakah Anda sudah meminum obat Anda?
Guddan telah memberiku obat-obatanku!
Anda tidak perlu khawatir tentang saya!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda!
Apa yang telah terjadi?
Anda berbohong kepada saya bahwa dia menyukai saya!
Anda berbohong kepada saya
bahwa dia sedang menungguku
untuk memberi warna padanya.
Yang benar adalah
bahwa dia sedang menunggu
Akshat memberi warna padanya.
Mereka menikah di sana.
Dan kamu bilang padaku bahwa dia menyukaiku!
Angad!
Cobalah Mengerti!  Dengarkan aku!
Cobalah Mengerti!
Saya tidak ingin mendengar apa pun!  TIDAK!
Silakan pergi.
Kalian semua berbohong padaku!
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Angad, dengarkan aku!
Jika saya berbohong,
mengapa Guddan menghentikan
AJ untuk mengikatkan
rantai pernikahan di lehernya?
Beri tahu saya!
'Aku tidak akan membiarkanmu mengikatkan
rantai pernikahan ini di leherku.'
saya menerima
bahwa Guddan mengizinkan
AJ memberi warna padanya.
Dia menikah dengannya.
Tapi tanpa rantai pernikahan,
sebuah pernikahan tidak lengkap.  Benar?
Beri tahu saya.
Angad, cobalah mengerti.
Ada perbedaan usia yang sangat
besar antara Guddan dan AJ.
Anda!  Angad, kamu!
Anda seusia Guddan!
Dia ingin Anda mengikatkan
rantai pernikahan di lehernya.
Kalau tidak, tidak ada alasan
lain di balik penolakannya.
Sebentar.  Tunggu disini.
Ini dia.
Tahan.
Angad, minum obatmu tepat waktu.
Jika Anda normal, Anda akan
menyadari apa yang saya katakan
benar.
Ini dia.
Satu hal lagi.
Anda harus percaya padaku.
Anda akan mempercayai saya, bukan?
Beri tahu saya.
'Guddan, karena kamu
aku harus menampar'
'saudaraku di depan semua orang.'
'Kamu harus membayarnya.'
'Kamu tidak tahu'
'seberapa besar kesalahan yang telah kamu buat'
'dengan mengacaukanku.'
Saya tahu Anda akan terkejut
melihat kue yang saya buat.
Ayo.
Cicipi dan beri tahu saya bagaimana rasanya.
Aku telah membuatnya khusus untukmu.
Khusus untuk saya?
Ya.
Anda telah mengajari saya cara
berterima kasih kepada orang lain.
Hari ini, kamu membantuku
dengan menyelamatkan hidupku...
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya untuk itu.
Tapi Anda tetap harus
memakan kuenya.
Memilikinya.
Dan beritahu aku bagaimana rasanya.
Bagaimana itu?
Ini cukup bagus.
Benar-benar?
Kalau begitu, makan lagi.
Saya mengikuti semua instruksi Anda.
Memilikinya.
Berhenti, Tuan Jindal.
Berhenti.
Saya tidak menambahkan gula ke dalamnya.
Jadi, bagaimana rasanya enak?
Itulah yang saya coba
jelaskan kepada Anda.
Kue itu rasanya tidak enak.
Tapi kamu menghargaiku
agar aku tidak terluka.
Mengapa?
Karena Anda menganggapnya tugas Anda.
Anda menunjukkan simpati terhadap saya.
Dan inilah yang tidak saya inginkan.
Anda tidak melakukannya
dari lubuk hati Anda.
Anda melakukannya karena
paksaan saat kita berbagi hubungan.
Itulah yang ingin saya
jelaskan kepada Anda.
Jika kuenya tidak enak,
Anda bisa memberi tahu saya.
Itu akan membuatku lebih bahagia.
Sekalipun itu adalah kritik,
setidaknya itu akan asli.
Kamu tahu,
inilah sebabnya aku tidak membiarkanmu
mengikatkan rantai pernikahan di leherku.
Bagaimanapun, ini sudah sangat terlambat.
Pergi tidur.
Dan...
Terima kasih banyak
untuk berdiri di
sisiku dalam setiap
masalah dan untuk mendukungku.
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
"Hanya setelah bertemu
denganmu aku baru sadar"
"bahwa aku telah hidup untukmu."
Guddan, aku mengerti segalanya.
Saya juga menghormati
Anda dan keputusan Anda.
Tapi selain rasa hormat, aku
tidak bisa memberimu apa pun lagi.
Tuhan Krishna,
Anda bisa melihat semuanya.
Keduanya saling
memahami dengan baik.
Mereka juga saling menghormati.
Tapi apa ini?
Meski hidup bersama, mereka
tidak bersatu sebagai pasangan.
Rantai pernikahan ini
akan tetap berada di kuil-Mu
sampai
Akshat mengikatnya
di leher Guddan.
Tuhan Krishna, tolong lakukan sesuatu
untuk membuat mereka jatuh cinta.
Harapanmu
pasti akan menjadi kenyataan.
AJ akan mengikat rantai pernikahan ini
melingkari leher ibu
atas kemauannya sendiri.
Tuhan Krishna dan Anda tidak sendirian.
Saya dengan Anda.
Tapi aku tahu...
Saya tahu saya telah
melakukan banyak kesalahan.
Tapi apa yang ibu lakukan untukku di Goa
telah membuka mataku, nenek.
Sekarang, saya bisa melakukan
apa saja untuk menyatukan AJ dan ibu.
Dengan berkah Sri Krishna,
kita berdua akan mengakhiri
perbedaan di antara mereka.
Kemudian, AJ akan mengikat rantai pernikahan
mengalungkan ke leher ibu dengan rela, kan?
- Ya.
Kamu tidak sendirian, Durga.
Jika nenek punya
dukungan Laxmi,
maka kamu mendapat dukunganku.
Dan sekarang,
kami akan menyulitkan mereka.
aku, Saru,
akan mendukung Anda dalam setiap langkah.
Selama kita di sini,
AJ tidak akan mengikatkan
rantai pernikahan di leher Guddan.
Di sisi lain,
dia akan meminta Angad untuk mengikat
rantai pernikahan
di leher Guddan.
Akan menyenangkan menikahkan
Guddan dan Angad.  Apakah saya benar?
Di samping itu,
langkahmu menukar obat...
Ya ampun!  Itu tadi Menajubkan!
Hai!  Durga.
Jangan takut.
Sekarang, kamu dan aku
adalah sebuah tim.
Selain itu, kami menginginkan hal yang sama.
Bagaimanapun, kita berdua harus
membalas penghinaan saudara-saudara kita.
Guddan membuat saudara-saudara
kita dihajar di depan semua orang.
Mendengarkan.  saya berjanji kepadamu
bahwa Angad akan mengikat
rantai pernikahan di leher
Guddan di depan semua orang!
saya yakin
bahwa dengan berkah Sri Krishna,
AJ akan mengikat rantai pernikahan ini
di leher Guddan segera.
Guddan menyimpannya di sini untukmu.
Saya melihat Guddan keluar dari
kamar Anda beberapa waktu lalu.
Dia menginginkanmu
untuk mengikat rantai
pernikahan ini di lehernya.
Dia tidak berdaya.
Dia sangat muda dibandingkan dengan AJ.
Dia ingin suaminya
seusia dengannya.
Sama seperti kamu.
'Guddan, sekeras apa pun kamu
berusaha menyembuhkan Angad,'
'dia tidak akan pernah pulih setelah
meminum obat yang kuberikan padanya.'
'Dan aku akan mengambil keuntungan'
'dari kemarahan dan penyakit mentalnya.'
'Dia ingin suaminya seusia dia.'
'Sama seperti kamu.'
TIDAK!
Bagaimana Guddan bisa melakukan ini?
Mengapa dia menyimpan
rantai pernikahannya di sini?
Dia adalah istri Akshat.
Jadi, mengapa dia ingin aku
mengikat rantai pernikahannya
di lehernya?
Guddan tidak akan pernah bisa melakukan itu!
Kamu berbohong!
Apakah kamu tidak berbohong?
Beri tahu saya!
Bagus.  Aku akan bertanya pada Guddan!
Jangan beritahu saya.  - Guddan.
TIDAK!  Tidak...
- Saya tidak ingin tahu apa yang Anda katakan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku akan bertanya pada Guddan.  Minggir!
Tidak perlu melakukan itu!
- Minggir!
Hei... Angad!
"Kuharap dia tidak mengatakan
yang sebenarnya pada Guddan."
Guddan.
Apakah kamu menyimpannya di sana?
Apakah kamu...
- Aku menyimpannya.
Tapi, Guddan...
- Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Anda pasti sedang berpikir
bahwa aku seharusnya
tidak menyimpannya di sana.
Aku harus mengikatnya di leherku.
Saya akui bahwa saya
tidak tahu pentingnya sesuatu.
Tapi setidaknya aku tahu
bahwa ini tidak bisa dipakai
sampai
seseorang mengikatnya dengan penuh kasih.
Jadi katakan padaku.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Maksudmu
kamu ingin...
Ya, Angad.
Saya ingin...
Saya ingin seseorang mengikatnya
rantai pernikahan ini di leherku.
Dengan cinta
dan hormat.
Rencanaku berjalan dengan baik.
Sampai seseorang mengikatkan
rantai pernikahan ini di leherku,
Saya akan menyimpannya di kuil ini.
Apa yang terjadi dengan Angad?
Mengapa dia mengambil
rantai pernikahan dari kuil?
Apakah dia merasa kasihan pada Tuan Jindal?
Sampai Tuan Jindal mengikatkan
rantai pernikahan itu di leherku,
Saya tidak akan memakainya.
Sampai saat itu tiba, benda
itu akan tetap berada di kuil.
'Sebuah cerita baru dimulai dari sini.'
'Guddan, aku akan membalas
penghinaan saudaraku dengan cara apa pun.'
'Dan aku akan menggunakan Angad sebagai pionku.'